Am Sonntag, dem 16. April 2017, während einem Live-Gottesdienst in The SCOAN, gab Prophet T.B. Joshua
eine prophetische Botschaft das Land
Deutschland betreffend.
Dies waren seine Worte...
Ich bedecke Euer Land mit dem Blut von Jesus.
Die Nation Deutschland öffnete ihre Türen für Menschen, die der Zuflucht bedürfen.
Tausende von Menschen betraten ihr Land, und sie schützten sie.
Ich weiß nicht, warum sie mit all diesen Herausforderungen konfrontiert sind.
Während wir beteten, sah ich einen Zug oder eine Bahnhofsstation, wo Menschen zusammenkommen - sie sollten sie
gegen einen Angriff schützen.
Für die liebevollen Hände, die sie anderen
Nationen reichten, verdienen sie dies nicht.
Sie sind eine Nation, auf die wir stolz sind, wegen dem, was sie für Einwanderer getan haben -
wunderbaren Segen und Pflege, die sie Einwanderern geben.
Wir beten weiterhin für sie.
Sie sollten ihre Bahnhofsstationen und ihre Züge schützen, denn ich sehe eine ähnliche Sache
wie sie zuletzt in Russland geschah.
Ich sehe einige seltsame Leute dort, die etwas Seltsames vorhaben.
Wir werden weiterhin für sie beten.
Betet für sie - der Herr wird sie schützen.
Danke, Herr!
In Jesus Christus' Namen!